Tal vez si quieres escapar
Con las etiquetas de identificación en nuestras manos
Importa
Esta puede ser la melodía que canta Dan Xing.
soy un estudiante
soy puro
Hermano, ¿por qué te persigue?
por favor, ayúdame
Está viniendo
Entonces me prometes
de aquí en adelante
Trabaja con todos
te prometo que
Escucharé todo lo que digas
sostener
¿Dónde está la lluvia de primavera?
¿Qué está haciendo Chunyu?
Cambiar tarjetas
lluvia de primavera
Estamos de acuerdo
Hermano Qiang, la bestia Nian ha desaparecido.
Estás bien
salvado
Me asusté hasta la muerte
Estás bien
Estoy bien
todos sobrevivimos
Resulta que esta tarjeta
No solo cantando
La carta fatal correspondiente.
También es la llave para abrir la puerta.
Factores inciertos aquí
Hay muchos más
Salgamos primero y hablemos.
bien
Viene y va
Ve! Ve! Ve
Déjame decirte
Justo ahora algunos de nosotros
Es realmente demasiado arriesgado
Casi
Todos estamos obsesionados con ese monstruo.
Comido vivo
Todo esto es gracias a Chunyu.
Fue ella quien abrió la puerta.
nos salvó
No me gusta escuchar lo que dices.
Si no fuera por este hermano
Indícanos que cambiemos las tarjetas
¿Cómo puedo esperar hasta que abra la puerta?
Pero si no abres la puerta
Todo lo anterior es inútil.
depende de nosotros
Cooperación precisa de todos
Con la guía de mi hermano.
De lo contrario ella estaría sola
Yo tampoco puedo hacer esto.
tu eres arrogante
¿Cómo se llama Liquciqiong?
Está bien, no hagas ningún ruido.
Es su cooperación tácita
Eso nos permitió pasar sin problemas.
todos son excelentes
Todos ellos son nuestros salvadores.
Así es hermano
¿Cómo te llamas?
Gao Xuan
DE ACUERDO
Entonces empieza desde hoy
somos
Buenos hermanos que han pasado por la vida y la muerte.
despues de salir
Si tienes algo que decir, por favor habla.
DE ACUERDO
Espero que después de salir
¿aún puedes recordar?
¿Cómo es eso posible?
Ese es el tipo de persona que es.
Definitivamente no lo recuerdo
También puedes encontrarme
Yo, Zhang Tianqiang, cumplo mi palabra.
Justo A Yong
bien
Vamos
Este
Maldita sea
¿Por qué has vuelto?
lluvia de primavera
Esto es exactamente lo mismo
No, A Yong
Volvamos
Caminar
esto esto
La posición de la puerta ha cambiado esta vez.
Parece que este juego debe continuar.
Si según solo
Reglas descubiertas por Chunyu
cada aria
Hay puertas correspondientes.
Primero debemos confirmar
Correspondiente a cada puerta
¿Qué tipo de canto es?
luego sigue
Se encuentran vigentes sus respectivas cédulas de identidad.
¿Lo entiendes?
adelante
Ve! Ve! Ve
rápido
Shengdan es limpio y feo.
Un total de cinco arias
Las tarjetas en blanco deben ser tarjetas seguras
Este era originalmente tuyo
Tu lo tomas
¿Por qué esta tarjeta en blanco?
No puedes dármelo
Aqiang
Trabajo en equipo
¿Por qué nos mentiste durante el día?
Pensé
Esto es un sueño
Piénsalo
Peleé con Cai
Una niña que te conoce
Solo di que soñé con ella en mi sueño por la noche.
¿Es esto apropiado?
Cambiemos
lluvia de primavera
Esto es
Es la melodía cantada de la última línea.
La puerta del final está aquí.
cuidadoso
Es la vida
hermano mayor
Nacido aquí Nacido aquí
Apresúrate
Envía esto y esto de vuelta
Hermano Qiang
no te conozco
¿Has notado?
Mis habilidades ágiles ahora mismo
Postura fuerte
Soy el dios que esta noche busca la puerta.
bien
Sí
Se llama Dios de la Puerta, ¿verdad?
Pero ah
Soy una persona que tiene una cosa que decir.
no puedo decir
Sólo alardeando de mí mismo
Creo que todos nosotros hoy
Todos trabajan juntos bastante bien.
no pasará mucho tiempo
todos podremos salir
bien
Hermano Qiang, eres tan increíble.
Te quedaste atascado
lluvia de primavera
Qué sucede contigo
Si mi suposición es correcta
empuja la puerta para abrirla
Debería ser un nuevo ciclo
qué quieres decir
Bucle infinito
¿Estás diciendo que Shengdan es puro y feo?
Pasamos por dos puertas
Habrá
Esto está relacionado con la cantidad de veces que se abre la puerta.
¿Importa?
Supongo
Es hora de pasar por el feo ciclo de nacimiento y muerte.
Sólo entonces aparecerá nueva información.
esos somos nosotros
tengo que caminar tres veces mas
Está bien, todos
todos lo hemos descubierto
sus reglas
Cuando lleguen los soldados, serán bloqueados, y cuando llegue el agua, la tierra los cubrirá.
Dilo otra vez
cooperamos
Cada vez son más comprensivos
Si según Chunyu
Recién analizado
Todavía nos queda mucho dinero
estos tres tiempos
Definitivamente podemos escapar
Es esto
Gao Xuan tiene razón
Definitivamente podemos hacerlo
vamos
Vamos
De todos modos, estoy aquí
ir ir
La posición de la puerta cada vez.
Habrá cambios
debemos estar en
Antes de que apareciera la bestia Nian
Encuentra y entrega cartas
La posición de la puerta correspondiente
No estoy seguro todavía
Cantando melodías que ya han aparecido.
¿Volverá a aparecer?
Todos deben trabajar juntos
para pasar la prueba
cuarto limpio
son los jingmen
Tranquilo
Shi Danqiang
Estamos de acuerdo
bien
Excelente
Es la melodía cantada de la última línea.
lluvia de primavera
Apresúrate
hermano mayor
Este truco realmente funciona
Funciona, realmente funciona.
Sólo un poco cansado
Mientras podamos salir
Luego busca Hola Er
todo vale la pena
la quinta vuelta
Ese es todo el negocio
Todo se ha ido
Eso significa que nosotros
Saliendo pronto
posible
¿Entonces, Qué esperas?
Es hora de trabajar duro
despues de salir
Hermano te llevará a comer algo rico.
yo invito
Guiso de olla de hierro
bien
Caminar
De inmediato
puedo ver esto
Este es un circuito cerrado
ya no juego
Sigamos corriendo así
Esta fuerza física es limitada.
esto va hasta el final
todavía no estoy agotado
No puedo
primero necesito tomar un descanso
así que lo que
¿Entonces te estás rindiendo?
Todos
Shengdan es limpio y feo.
Hemos completado cinco rondas.
Encontramos el patrón
Si hay nueva información
quizás esta vez
podemos tener éxito
Aguanta un poco más
creer en nosotros mismos
Tal vez
vamos
hermano vamos
Adelante
Mi puerta está aquí
Sólo sigue aguantando
tío
esto esto
Déjame ver cuantas rondas has hecho
no me he movido mucho
De lo contrario, nuestra ronda
Cambialo
déjame tomar un respiro
Sólo una ronda
una vuelta
estoy aquí esta vez
estás muy cerca
¿Podemos simplemente cambiar a otra ronda?
Otra ronda
Luego esto
Solo tómate un descanso
bien bien
Gracias, tío
Gracias
Estoy aquí
¿Cómo están todos?
tío
¿Que esta pasando ahí?
¿Se ha cambiado la tarjeta?
Está bien
dejame cambiarme con el tio
correr algunas rondas
estoy cansado de correr
Espera a que recupere el aliento
Muy raro
¿Por qué no sonó la radio esta vez?
La radio aún no ha sonado
¿Qué tarjeta debemos insertar?
Hermano Qiang, corre rápido.
Esta vez estoy persiguiendo cartas en blanco.
Blanco
¿Por qué siempre yo?
corre más rápido
corre con cuidado
todos
Insertamos tarjetas al mismo tiempo.
a ver si es util
No response
Yo tampoco puedo hacer esto.
Ayuda, ¿quién puede salvarme?
Tranquilo
Hermano Qiang
dame las tarjetas
Estamos de acuerdo
hermano mayor
cambiar las cartas
Hermano Qiang
Cambio rápido de tarjeta
Por favor cambia tus tarjetas rápidamente
hermano mayor
bien
ayúdame
lluvia de primavera
cuidadoso
El peligro aún no ha terminado
¿Qué pasó con esa tarjeta hace un momento?
La tarjeta volverá automáticamente a
En manos de los que no tienen cartas.
Nosotros solo
Solo aproveché esto
Felicitaciones a todos
Despeja la aduana sin problemas
Devuélveme a mi hermano Ayong
Devuélvemelo
Ya hay empresas nacionales relativamente maduras
Una empresa que investiga la inteligencia artificial
Tecnología de interfaz cerebro-computadora
También está a la vanguardia del mundo.
Lo que dijiste puede que no sea posible.
Entender
lluvia de primavera
¿Estamos de nuevo?
Estamos de acuerdo
alguien viene
Hay alguien
Estamos de acuerdo
Tu no asustes hermano
Qué sucede contigo
Estamos de acuerdo
Hay alguien
Ayuda
Estamos de acuerdo
Ah Yong, no asustes hermano.
no me asustes
no asustes hermano
Estamos de acuerdo
enfermero
¿Qué ocurre? Esto es
Apresúrate
No puedo despertarlo haga lo que haga.
Coma en la cama 13
Prepárese para los primeros auxilios
primeros auxilios
Dale un minuto Dale un minuto
Listo para primeros auxilios
Dale un momento
medico medico
Prepárese para la desfibrilación
Levantarse de la cama
¿Por qué tardó tanto?
Aún no sale
dame las tarjetas
hermano mayor
ayúdame
lluvia de primavera
Dijiste A Yong
No podrás despertar, ¿verdad?
no tienen idea
tu dices
¿Podría ser por A Yong?
Algo pasó en la casa fantasma.
Por eso se volvió así ahora.
¿Qué tipo de edificio es este?
¿Hay algún problema con tu cerebro?
eso es un sueño
¿No lo sabes?
¿De qué sirve romper el frasco?
Si tienes tiempo, ¿por qué no pensar más en ello?
Qué hacer
Cuídate
Doctor
I
¿Qué pasa con mi hermano?
El paciente se encuentra actualmente en coma.
El diagnóstico inicial fue alcoholismo.
ya lo hemos hecho
Medidas necesarias
Si el efecto es ideal
La conciencia se puede restaurar hoy
Pero si la condición empeora más tarde,
lo transferiremos a
unidad de Cuidados Intensivos
La intoxicación por alcohol está bien.
Doctor
¿Estás seguro de que es una intoxicación por alcohol?
cuanto beber
El alcoholismo varía de persona a persona.
y cuanto beber
Cantidad de bebida
tipo de bebida
concentración de alcohol en sangre
Contenido
y nivel de tolerancia personal
todo importa
¿Quieres beber o no?
Apresúrate
Tú eres médico y él es médico.
no entiendes nada
Simplemente no digas tonterías
Doctor
Está bien para nosotros aquí
Lamento molestarte
Gracias
Si es realmente alcohólico
Como es posible
Ven con nosotros a la casa fantasma.
Entonces te digo
bebió demasiado
¿Quién dijo beber demasiado?
no puedo soñar
Pero dijiste ayer
Esto no es un sueño
¿Por qué volvió a suceder de repente hoy?
Hermano Qiang
¿Dónde está Hei Er?
no se donde esta
Fue dado de alta del hospital solo.
Ese mocoso
no se a donde ir
solo
Deja a su hermano aquí.
¿Realmente le dieron el alta del hospital?
Los médicos dijeron que fue dado de alta del hospital.
Ve y pregúntale al doctor por qué me preguntaste.
I
estuvimos juntos anoche
Aparecer en la casa fantasma.
Ahora tus dos buenos hermanos
falta uno
a coma
La transmisión de anoche
tu también lo escuchaste
Felicitaciones a todos por pasar la aduana con éxito.
Definitivamente esto no es solo un sueño.
Tan sencillo
lluvia de primavera
es todo tan raro
De lo contrario, llamemos a la policía.
esta bien
bien
demasiado extraño
Alarma
espera primero
Por qué
Ahora Guilou y Ayong
su condición
¿Hay alguna conexión?
Son solo nuestras conjeturas
sin evidencia
y queremos
Cómo explicarle a la policía
Dijo que nos quedamos dormidos anoche
Entró en un espacio extraño
Las marionetas de sombras del interior han cobrado vida.
Sigo matando gente
La policía pensará
los tres estamos locos
Hola chunyu
Soy Nian Sulan, presidente de la Unión de Estudiantes.
La escuela me pidió que te llevara de regreso.
Chicos, hagan sus maletas rápidamente.
Baja
bien
Bien
Entonces regresa primero
Si A Yong se despierta
Te lo diré enseguida
Recuerda seguir buscando a Hei Er.
Tal vez lo encontré
tenemos la respuesta
¿Qué le dijiste a esa persona?
exactamente lo mismo
Con quién
Gao Xuan
Me dijo lo mismo ayer
hermana mayor
¿Estás aquí para recogernos?
No puedo acostumbrarme al autobús escolar.
envié mi propio conductor
ven a recogerte
El auto es un poco pequeño.
No me desagrada, colegiala.
esto aun es pequeño
Entrar en el coche
compañera de clases
Mayor Gao Xuan
quiero estar en la escuela
modelo 3d
Todavía es malo ahora
Dibujos del Edificio No. 19
quiero molestarte
Ayúdame a presentar la solicitud con el director Liu.
Está bien, mayor
hermana mayor
nuestra escuela
Hay un mayor llamado Gao Xuan.
¿En realidad?
Sí
Mayor Gao Xuan
Es estudiante de posgrado de la Universidad de Ciencia y Tecnología.
Porque ahora está en nuestra escuela.
Profesor sustituto a tiempo parcial
Pero él debería
Vendré y enseñaré durante un semestre.
Ser profesor sustituto
Sí
Pero su negocio principal
Todavía debería ser considerado un estudiante, ¿verdad?
En realidad debería
Sólo dos años mayor que tú
Es una universidad donde me salté un grado.
También en los últimos años
Estrellas en ascenso en tecnología
Lo conoces
no lo sé
Solo una pregunta casual
Así es
soy diferente
Él es mío
¿Dónde está el asesor de tesis de graduación?